Pessoal bom dia.

Já alinhei com alguns sobre a temática que aqui será abordada, mas vim aqui no grupo fazer o comunicado geral. 
Eu me desliguei da SSPDS na semana passada, pois estou indo para outros desafios. Até a última sexta-feira eu dei suporte ao serviço de integração (no que se refere a codificação), portanto a partir de hoje todo o qualquer problema deve ser reportado neste grupo, daí a partir desse report é que a equipe do sip3w dará as devidas tratativas.

Gostaria de agradecer imensamente a oportunidade de ter trabalhado com todos vocês em um projeto imensamente valoro para os negócios do estado (especialmente na área jurídica e de segurança pública), foi bastante enriquecedor mesmo. Acredito que o estado pudesse fomentar inúmeras outras integrações com diversos órgãos, pois muitas áreas ainda são extremamente desconexas, tornado os processos de trabalho extremamente manuais.

Durante esses 9,5 meses eu tentei dar o meu máximo para que todas as demandas dessa integração pudessem ser tratadas de uma forma especial, objetivando sempre o bem estar do estado. Peço sinceras desculpas se algo não ficou tão claro ou até mesmo realizado da forma como se esperava, mas como eu disse, sempre tentei ser o mais pontual e profissional nas resoluções das demandas.


Bem, como já alinhado com a equipe do SIP e também com todos aqui agora, eu ficarei no grupo por mais alguns dias para tentar sanar e direcionar com todos vocês de forma mais célere as demandas que forem surgindo até que outra pessoa assuma de fato o serviço.

Se precisarem alinhar algum ponto, não hesitem em me contactar.

Abraços e boa sorte a todos na integração.
